# Ниматов Адель Линарович
- Группа: МИ-21
- Специализация: Международные отношения; Мировая политика и международные экономические отношения
- Факультет: Институт национальной культуры и межкультурной коммуникации
- Ссылка на эскиз: https://excalidraw.com/#json=SUdLmR2TgoFBz46RrAaYN,2xXoffKFfVA4iBp5U4duXg
# Проект:
- Описание проекта: Веб-ресурс является новостным сайтом в области политики и международных отношений с возможностью написания статей, авторизации пользователей и обсуждения новостей и работ. Ресурс поддерживает поиск, фильтрацию, имеет личный кабинет. 
# Реализация проекта:
- 30.10 - Создана структура проекта, добавлены описания для разделов. 
- 13.11 - Загрузил шрифты, логотип сайта. Сверстал страницу на основании проекта.
- 20.11 - Закончил вёрстку страницы по макету. Проименовал необходимые блоки через атрибут "class". Загрузил изображения, изменил логотип сайта.
- 04.12 - Сверстал страницу для авторизации и регистрации, проименовал необходимые блоки через атрибут "class".
- 18.12 - Подключил стили нормализации в head. Подключил базовый файл style.css. Создал несколько стилевых файлов и импортировал их в базовый. Подключил шрифты в стилях. Прописал базовые стили, типографику, цвета, универсальные стили.
- 12.02 - Занимался макетированием страниц. Оформил шапку сайта. Приступил к оформлению основного содержимого.
- 13.03 - Закончил CSS оформление основного содержимого сайта и "футера". Приступил к прописыванию состояния элементов.
- 27.03 - Прописал состояния элементов: изменение цвета у кнопок, изменение масштаба у карточки, тень карточек, обводка у поля ввода. Исправил некоторые замечания по предыдущим заданиям. 
Сформировал адаптивную верстку для разрешения 1024px.
- 27.05 - Определил какая часть макета будет динамической и интерактивной. Зафиксировал в файле README.md папки scripts. Создал файл script.js в папке scripts и подключил его в index.html. Прописал базовый сценарий в скрипте и проверил работу через консоль браузера. Сформировал алгоритм и блок-схему на его основе одной из динамических составляющих своего проекта. Создал слушатель на определённом действии (mouseover) и проверил его через консоль. Через комментарии к скрипту описал алгоритм, дал ссылку на блок-схему и завёл переменные. Завершил создание одного из динамических блоков своего макета с использованием ветвлений. Cформировал массив из названий карточек блока "Аналитика" и вывел их с помощью скрипта. Прописал всплывающую форму и кнопку для её появления ("Хочу стать автором"). Создал динамическое формирование навигационного меню как в header, так и в footer. Создал динамическую галерею изображений, загружая данные с сервера (Интерактив "Проверьте себя"), а также реализовал переключение между изображениями при клике. Добавил предзагрузчик страницы с использованием таймера.
- 28.05 - Привёл в порядок страницу с формами авторизации и стилизовал её. Сверстал и стилизовал раздел "Правила для авторов". Было принято решение отказаться от реализации форума на сайте. Сверстал и стилизовал раздел с новостями.
- 29.05 - Сверстал раздел "Мнения" и стилизовал его. Сверстал раздел "Интервью" и стилизовал его, а также добавил скрипт к этому разделу для показа интервью на странице при нажатии на него. Cверстал и стилизовал раздел "История" с добавлением скрипта к нему для переключения между эпохами при помощи навигации. Сверстал раздел "Публикации авторов" и стилизовал его, добавил скрипты этому разделу. Раздел подразумевает возможность оставлять комментарии для пользователей. Сверстал раздел "О нас", который содержит разделы: "О проекте", "Наша миссия", "Контакты", "Стать автором", "Политика конфиденциальности", "Условия использования", а также стилизовал его и добавил ему скрипты.