# Ниматов Адель Линарович
- Группа: МИ-21
- Специализация: Международные отношения; Мировая политика и международные экономические отношения
- Факультет: Институт национальной культуры и межкультурной коммуникации
- Ссылка на эскиз: https://excalidraw.com/#json=SUdLmR2TgoFBz46RrAaYN,2xXoffKFfVA4iBp5U4duXg
# Проект:
- Описание проекта: Веб-ресурс является новостным сайтом в области политики и международных отношений с возможностью написания статей, авторизации пользователей и обсуждения новостей и работ. Ресурс поддерживает поиск, фильтрацию, имеет личный кабинет. 
# Реализация проекта:
- 30.10 - Создана структура проекта, добавлены описания для разделов. 
- 13.11 - Загрузил шрифты, логотип сайта. Сверстал страницу на основании проекта.
- 20.11 - Закончил вёрстку страницы по макету. Проименовал необходимые блоки через атрибут "class". Загрузил изображения, изменил логотип сайта.
- 04.12 - Сверстал страницу для авторизации и регистрации, проименовал необходимые блоки через атрибут "class".
- 18.12 - Подключил стили нормализации в head. Подключил базовый файл style.css. Создал несколько стилевых файлов и импортировал их в базовый. Подключил шрифты в стилях. Прописал базовые стили, типографику, цвета, универсальные стили.
- 12.02 - Занимался макетированием страниц. Оформил шапку сайта. Приступил к оформлению основного содержимого.
- 13.03 - Закончил CSS оформление основного содержимого сайта и "футера". Приступил к прописыванию состояния элементов.
- 27.03 - Прописал состояния элементов: изменение цвета у кнопок, изменение масштаба у карточки, тень карточек, обводка у поля ввода. Исправил некоторые замечания по предыдущим заданиям. 
Сформировал адаптивную верстку для разрешения 1024px.
- 27.05 - Определил какая часть макета будет динамической и интерактивной. Зафиксировал в файле README.md папки scripts. Создал файл script.js в папке scripts и подключил его в index.html. Прописал базовый сценарий в скрипте и проверил работу через консоль браузера. Сформировал алгоритм и блок-схему на его основе одной из динамических составляющих своего проекта. Создал слушатель на определённом действии (mouseover) и проверил его через консоль. Через комментарии к скрипту описал алгоритм, дал ссылку на блок-схему и завёл переменные. Завершил создание одного из динамических блоков своего макета с использованием ветвлений. 